Hey there! So today we are going to learn how to load the page with the user agent setting.
Olá! Então hoje vamos aprender como carregar a página com a configuração do user agent.
So why we would like to do that is because on some pages, such as
Então nós gostaríamos de fazer isso porque em algumas páginas, como
currently on amazon.com, if we load, for example, this type of page where we
o amazon.com, se carregarmos, por exemplo, este tipo de página onde nós
have the person profile, and then the products, and any other data points, if we
temos o perfil da pessoa, e então o produto e qualquer outro ponto de dados, se
try to load it just with the Scrapy default opener, it will not work.
tentarmos carregar ele apenas com o opener padrão do Scrapy, não vai funcionar.
So if we go to the Terminal... or the shell, so type in scrapy shell and then in either
Então se formos para o Terminal, ou o shell, então digitar "scrapy shell", e então em
single or double quotes, we can copy and paste this URL. Hit Enter. And as you can see here,
aspas simples ou duplas, podemos copiar e colar esta URL, pressionar Enter, e, como você verá aqui,
we get the 403 response status. And if we type in view(response),
nós temos o status de resposta 403. E se digitarmos "view(response)",
hit Enter, you will see that no data will be loaded. So what we need to do here is exit.
pressionar Enter, você verá que nenhum dado vai ser carregado. Então o que precisamos fazer aqui é "exit".
Then append on the scrapy shell opener -s which stands for settings,
Então colocar no scrapy shell opener o "-s", que significa settings, ou configuraçãoes,
and then all uppercase USER_AGENT=""
e então em caixa alta USER_AGENT=""
and then we will parse the user agent. How do you know what or what exactly is the valid user agent?
e então vamos colocar o user agent. Como você sabe o que é exatamente um user agent válido?
Well, you'll just type in user agent, and then go to:
Bem, você pode apenas digitar user agent, e então ir para:
whoishostingthis.com/tools/user-agent/. And you can then pretty much copy and paste
whoishostingthis.com/tools/user-agent/. E você pode então copiar e colar
your personal user agent. Of course, you can use any other valid user agents.
seu user agent pessoal. Claro, você pode usar qualquer outro user agent válido.
So if you copy this, then go back to the Terminal and paste this into here,
Então se você copiar isto, então voltar para o Terminal e colar isto aqui,
and then type in Enter, you can see, right now, 200 response status, which means that it's successful.
e então pressionar Enter, você pode ver agora, response status 200, o que significa que foi bem sucedido.
So if we type in, right now, view(response), you can see that data will be loaded.
Então se digitarmos "view(response)", você verá que o dado será carregado.
Also, how do you actually do this in the Scrapy project?
Também, como você faz isso no projeto Scrapy?
Well, you just go to the settings.py file and then use the... let's see where it is exactly.
Bem, você vai para o arquivo settings.py e então usa o, vamos ver onde está exatamente.
You can pretty much copy and paste this pretty much variable name. So USER_AGENT=""
Você pode copiar e colar este nome de variável. Então USER_AGENT=""
and then in the quotes, you type in the user agent,
e então nas aspas, você digita o user agent,
and you will be good to go. So sometimes, as you can see, pages will not get loaded if
e você estará pronto. Então algumas vezes, como você pode ver, páginas não carregarão se
they don't have the proper user agent set up previously.
eles não tiverem um user agent devidademente estabelecido previamente.